string游戏即将开始：%s请抢庄：%s请选择下分倍数：%s请等待其他玩家下注：%s没办法选择更多的牌了！还有人在冥思苦想中：%s因长时间无操作，已离开游戏！您金币不足，无法继续游戏！网络异常，确认重新连接！数据异常，错误代码：%s正在退出房间正在撮合牌局无法连接服务器，正在尝试重连！本牌桌每局最低消耗%s金币没牛,牛一,牛二,牛三,牛四,牛五,牛六,牛七,牛八,牛九,牛牛,五小牛,五花牛(%s)即将帮您开牌(%s)请选择幸运区域(%s)辛苦啦，休息一下吧...（%s）本局投放金额已达上限，本局上限%s金币。您当前剩余金额不足，无法下注！正在进行速配中...(%s)秒您可以在房间中查看规则了解玩法哦!如果您不想听音乐，可以在设置中关闭哦!有的时候没牛未必就会输哦!您可以上庄，体验一次土豪的感觉!上庄可以让您成为土豪的哦!上庄需要一定金币条件的哦!开局中退出也是会扣除金币的哦!频繁开局中退出，是有惩罚的哦!牌型不同，翻倍是不同的哦!金币不足，上庄至少%s万!上庄需要金币X万!请选择幸运区域...(%s)您本局下分次数达到上限！您本局下分金额达到上限！恭喜您，成为本局庄家！您目前上庄排序为：第%s位您剩余金币不足！该房间人员爆满,请换个房间吧！您的剩余金币超出房间限定！您已做庄，强制下庄系统则继续帮您打完本局！您已在上庄排序，当前上庄资金%s万辛苦啦，休息一下吧...（%s）请选择幸运区域...（%s）豪先森，这里玩的太小，还是请去%s耍耍吧！您已下注，强退系统将继续帮您打完本局！上庄成功！续庄成功！下庄成功！友情提示：您庄家资金不足80%！您庄家资金不足，上交（%s）金币继续做庄？您本局投放次数已达上限！您已做庄，强退系统将继续帮您打完本局！您已下庄！手续费扣除（%s）金币！您有未完成的牌局，请等待牌局结束！您有未完成的牌局，是否返回牌局？您已是当前庄家！您当前金币低于房间限定！无法连接服务器，正在尝试重连！。。。。。。网络中断，点击重连！X倍万+-0123456789.: ，？！吧因长时间未进行游戏您已离开房确定要退出房我点错了确认退出当前游戏结束
退出由系统代打是否从上庄列表退出竞庄已在庄,下庄将帮完本局已经成功是否花费%s续庄胜负
一二三四五六七八九没牛暂未开放此局结束后将面临下庄是否需续庄最低续庄金额您之前的游戏还
未结束请等待游戏结束再进入房您剩余金币不足无法续庄该员人爆满换个上庄至少您已做庄，强制下庄系统您打完本局！
异地登录，您已被踢出因长时间未进行游戏，您已离开房间登录失败，请重新登录您剩余金币不足无法上庄无法续庄
您之前的游戏还未结束,请等待游戏结束再进入房间当前游戏未结束，退出游戏由系统代打您已在庄，下庄系统将帮您打完本局
此局结束后您将面临下庄危险是否需要续庄最低续庄金额您已在庄，下庄系统将帮您打完本局取
大string服务器忙没有赛事没有注单因长时间无操作，已离开游戏！您的账号在其他设备登陆，请妥善保管自己的账号！未登录，请登录！登录失败，请重新登录您金币余额为零！您剩余金币不足！您余额不足，无法上庄！您余额不足，无法续庄！您当前剩余金币超出房间限定！房间不存在该房间人员爆满！请换个房间吧！桌子匹配超时，请重试！您有未完成的牌局，请等待牌局结束！当前游戏未结束，退出游戏由系统代打！您已做庄强制下庄，系统则继续帮您打完本局！桌子不存在您已经在座！本局下分金额达到上限！您本局下分次数达到上限!您本局下分金额达到上限!下分金额为非许可值!非法下注类型!当前房间最低上庄金额限制!已经是上庄列表中!游戏已经开始,请等待游戏结束后下庄!友情提示: 您的上庄资金不足80%，请及时续庄！您庄家资金不足，是否缴纳%s继续做庄？您已下庄！恭喜您，成为本局庄家!续庄成功!您已下庄!上庄金额为非许可值!续庄金额为非许可值!您当期是庄家,不能自己下注!您已在庄，下庄系统将帮您打完本局！您已从上庄列表退出竞庄！您剩余金币不足,已下庄!你