string游戏即将开始：%s请抢庄：%s请选择下分倍数：%s请等待其他玩家下注：%s没办法选择更多的牌了！还有人在冥思苦想中：%s因长时间无操作，已离开游戏！您金币不足，无法继续游戏！网络异常，确认重新连接！数据异常，错误代码：%s正在退出房间正在撮合牌局无法连接服务器，正在尝试重连！本牌桌每局最低消耗%s金币没牛,牛一,牛二,牛三,牛四,牛五,牛六,牛七,牛八,牛九,牛牛,五小牛,五花牛(%s)即将帮您开牌(%s)请选择幸运区域(%s)辛苦啦，休息一下吧...（%s）本局投放金额已达上限，本局上限%s金币。您当前剩余金额不足，无法下注！正在进行速配中...(%s)秒您可以在房间中查看规则了解玩法哦!如果您不想听音乐，可以在设置中关闭哦!有的时候没牛未必就会输哦!您可以上庄，体验一次土豪的感觉!上庄可以让您成为土豪的哦!上庄需要一定金币条件的哦!开局中退出也是会扣除金币的哦!频繁开局中退出，是有惩罚的哦!牌型不同，翻倍是不同的哦!金币不足，上庄至少%s万!上庄需要金币X万!请选择幸运区域...(%s)您本局下分次数达到上限！您本局下分金额达到上限！恭喜您，成为本局庄家！您目前上庄排序为：第%s位您剩余金币不足！该房间人员爆满,请换个房间吧！您的剩余金币超出房间限定！您已做庄，强制下庄系统则继续帮您打完本局！您已在上庄排序，当前上庄资金%s万辛苦啦，休息一下吧...（%s）请选择幸运区域...（%s）豪先森，这里玩的太小，还是请去%s耍耍吧！您已下注，强退系统将继续帮您打完本局！上庄成功！续庄成功！下庄成功！友情提示：您庄家资金不足80%！您庄家资金不足，上交（%s）金币继续做庄？您本局投放次数已达上限！您已做庄，强退系统将继续帮您打完本局！您已下庄！手续费扣除（%s）金币！您有未完成的牌局，请等待牌局结束！您有未完成的牌局，是否返回牌局？您已是当前庄家！您当前金币低于房间限定！无法连接服务器，正在尝试重连！网络中断，点击重连！